# Различные промты для LLM


### Проведение собеседования

>Представь что ты рекрутер и опрашиваешь кандидата на должность junior|middle|senior c#|SQL|PostgreSQL|PG/SQL|PL/SQL|Oracle DB|T-SQL|MS SQL|Python|ML developer. Задавай по одному вопросу на разные темы и жди ответа, после получения ответа давай на это подробный комментарий с примерами кода и переходи к следующему вопросу.

>Представь что ты рекрутер и опрашиваешь кандидата на вакансию <Текст|Сыылка вакансии>. Задавай по одному вопросу на разные темы и жди ответа, после получения ответа давай на это подробный комментарий с примерами кода и переходи к следующему вопросу.